Doronime.id
Rasanya agak dingin, ya?
Um, lorong apa ini?
Dilihat bisa, 'kan?
Ini lorong bawah tanah.
Ini dipakai untuk
transportasi tahanan.
Uh-huh ...
Aku tak ingin mendengar
teriakan penyiksaan sekarang!
Apa? Ini sudah siang?!
Bilangnya mengutamakan realisme,
tapi game ampas ini
malah mempercepat waktu!
Ini kediaman penguasa
Kota Tertutup, Ratu Govern-sama.
#05   Penderitaan Pembunuh
Kapten Penjaga Kota,
Tesla-sama juga tinggal di sini.
Normalnya, orang sepertimu
tak diizinkan masuk ke sini.
Kali ini pengecualian
atas perintah Tesla-sama.
Orang yang duduk
di sana adalah Tesla-sama.
Pastikan kau menghormatinya.
Kemarilah.
Kamu pasti lapar.
Mau makan bersamaku?
B-Baik.
Terima kasih.
Kalau aku duduk di kursi
mewah ini setelah ngompol ...
"Kamu bau ompol banget!"
... takkan jadi begitu, 'kan?
Dia tak seperti Kapten
Penjaga Kota yang kubayangkan ...
Um ... kenapa kamu
tiba-tiba memanggilku?
Padahal sebelum ini,
aku dianggap penjahat.
Itu karena
kamu ngompol!
Ngompol adalah trik khusus!
Abaikan Reona-san.
Aku juga mendengar dari adik Martin,
tapi biasanya, orang takkan
mencoba membunuh dengan pisau buah.
I-Iya benar!
Yah, aku hampir dibunuh
dengan pisau buah oleh Alicia, sih.
Aku juga pergi ke TKP,
dan kamu memiliki pedang.
Pedang?
Jadi memang ada, ya ...
Selain itu, pisaunya
menembus tenggorokan.
Bahkan ahli pisau pun akan kesulitan
menusukkan pisau ke dalam tenggorokan.
Jadi karena itu,
aku putuskan itu hanya kecelakaan.
Ada apa?
Kamu ngompol lagi?
Oh, aku akhirnya bertemu
orang normal di game ampas ini!
Yah, meskipun dia cuma NPC.
Jadi, Hiro ...
kamu dibebaskan.
T-Terima kasih banyak!
Maaf telah memenjarakanmu.
Nah, silakan makan.
Ya! Selamat makan!
Enak! Punya indera
perasa memang mantap!
Tapi hati-hatilah
dengan adik Martin.
Tampaknya dia
masih dendam padamu.
Kalau ada sesuatu,
datanglah menemuiku.
Aku bisa membantumu.
Aku Kapten Pengawal
Kota Ted, "Tesla sang Gemuruh."
Wah! Sepertinya
dia akan menjadi party-ku!
Hiro-kun,
ini hanya sopan santun.
Apa? Benarkah?!
Yah, apa pun itu ...
Aku telah dibebaskan!
Aku tak perlu lagi
menyelinap dengan tudung!
Aku akhirnya
bisa berpetualang!
Untuk saat ini, aku akan
ke rumah untuk mengambil pedang.
Mau pipis?
Nggak beol? Nggak haus?
Hei! Hentikan itu!
Aku bukan bocah
yang ingin pergi ke TK!
Hiro-kun, rumahmu di pinggiran kota,
jadi harus berjalan cukup jauh, ya.
Waspada dalam
perjalanan, mengerti?
Aku tahu, kok!
Ada masalah Alicia juga, sih.
Tapi aku sudah dibebaskan--
Oh, Hiro!
Aku dengar kau dibebaskan.
Ya!
Heh, apa itu benar?
Aku yakin dia membunuhnya.
Eh?
Ya. Aku juga sependapat.
Dia punya wajah
seorang pembunuh!
Wah!
Jangan sombong hanya
karena dibebaskan, dasar penjahat!
Hei! Tunggu! Hentikan--
Seseorang,
bawakan aku labu!
Hiro-kun,
larimu cepat seperti biasa.
Kenapa? Padahal
aku sudah dibebaskan!
Meskipun dibebaskan,
opini publik itu keras!
Inilah realitas!
Aku tak butuh
realisme macam itu!
Si berengsek itu
harus membayarnya!
Mereka masih mencariku.
Kita tak bisa ke rumahmu
kalau tak melewati jembatan itu.
Kita tak bisa mengambil
pedangmu untuk sementara.
Situasiku nggak beda
dengan sebelum dibebaskan!
Setidaknya,
Penjaga Kota tak lagi mengejarmu!
Bagaimana kalau
mengumpulkan barang dulu?
Barang?
Teman masa kecilmu
mengincar nyawamu,
jadi sebaiknya
kamu punya bom asap!
Berapa sisa uangmu?
Itu hanya cukup
untuk satu tanaman obat.
Obat yang butuh
waktu berhari-hari itu, ya?
Jadi, bagaimana cara
menghasilkan uang di KQ?
Itu juga sama
seperti dunia nyata!
Bekerja, meminjam, atau mencuri!
Mencuri?!
Lihat, ada sasaran bagus!
Perampokan?! Kamu gila, ya?
Aku tak ingin
menambah kejahatanku!
Jadi, mau bekerja?
Makan banyak waktu, sih.
Yah, quest pengantaran
sama seperti full-dive RPG lainnya ...
Baik! Akan kucoba!
Hiro-kun, di sini.
"Agen Tenaga Kerja"
Pekerjaan biasanya dari
guild atau semacamnya, 'kan?
Ini kantor pekerjaan ilegal!
"Pekerjaan ilegal"?!
Apa maksudmu itu?
Meskipun kamu dibebaskan,
opini publik masih tetap keras.
Jadi tempat ini cocok!
Kantor pekerjaan ilegal ini
untuk orang yang tak bisa bekerja.
Ini tempat mencurigakan memberi pekerjaan
mencurigakan ke orang mencurigakan!
"Mencurigakan"-nya banyak banget ...
Hm?
Pembunuh ingin bekerja, ya?
Aku bukan pembunuh!
Aku tidak bersalah!
Enak bicaramu ...
Kau bayar berapa agar
dibebaskan Penjaga Kota?
Sial! Dia sama
sekali tak percaya!
Yah, biarlah.
Aku punya pekerjaan
bahkan untuk pembunuh sepertimu.
"Kerja keras di kamp kerja bawah tanah.
Durasi: 1 bulan. Hadiah: 20.000 gald."
Bom asap
tak semahal ini, 'kan?
Mungkin sekitar 20-30 gald.
Um, selain pekerjaan
yang lama seperti ini ...
Ada pekerjaan
dengan durasi lebih cepat?
Cih. Pembunuh yang egois, ya.
"Turuti Brian selama 1 jam.
Hadiah: 100 gald."
Oh, ini sepertinya bagus!
Kalau begitu, pergi ke rumah
mewah di bagian timur laut kota.
Lalu aku hanya perlu
menuruti Brian di sana, ya?
Kerjanya seperti mencuci
piring atau mencabut rumput, ya?
Ini cambuk.
Bawa ini bersamamu.
Cambuk?
Untuk merawat ternak, ya?
Itu untuk Brian.
Brian adalah pria paruh baya
yang suka dicambuk saat bugil.
Eh? Apa katamu barusan?
Jadi kau harus menuruti
keinginan Brian masokis itu.
Memangnya aku harus
menjelaskannya padamu?
Kalau begitu,
ayo langsung ke rumah Brian-san!
Ogah banget!
Kalau tidak, kamu
tak bisa membeli bom asap.
Aku nggak gitu butuh juga!
Mencambuk om-om bugil,
lalu "quest selesai"?!
Memangnya
ada quest kayak gitu?!
Jangan remehkan pekerjaan ini!
Semua orang menjalankan
setiap pekerjaan busuk dengan giat!
Mereka berharap bisa
hidup normal suatu hari nanti!
Eh, tidak ... maksudku ...
Keluar, dasar pembunuh!
Dia sangat marah ...
Latar belakang NPC itu,
dia membuka kantor pekerjaan ilegal ...
dengan uang hasil kerja
ilegalnya di masa mudanya.
Dia pasti merasa kamu
mengejek hidupnya, Hiro-kun.
Bilang dari awal, dong!
Padahal aku
tak bermaksud begitu!
Kamu tak punya
nyali untuk mencuri ...
dan tak mau
menghargai pekerjaan ...
Kita hanya bisa meminjam.
Kata-katamu tajam banget.
Lagian, meminjam dari siapa?
Ada, 'kan?
Pemain asli yang bermain
tanpa memedulikan situasi kota.
Tapi aku membenci Ginji-san.
Aku juga tak menyukainya.
Tapi kita harus bersikap praktis.
"Bersikap praktis," ya?
Eh?
Oh, peri yang
bergoyang-goyang, ya.
Lama tak bertemu.
Ginji-san,
bagaimana kabarmu?
Kamu sudah berniat
untuk menyelesaikan KQ?
Aku sudah melupakan itu.
Jadi, apa maumu?
Yah, aku ingin kamu
membantu pemain ini.
Halo.
Oh, bro! Kau bebas berarti
kau berhasil menahan siksaan, ya?
Bertanya seperti masalah
orang lain saja?! Ini salahmu--
Bukan begitu!
Sebenarnya,
dia ngompol saat disiksa.
Lalu dia dibebaskan!
Hei! Reona-san!
Jadi bisa dibebaskan
kalau ngompol, ya?
Itu lucu, 'kan?
Nggak lucu sama sekali!
Hiro-kun, ini untuk membuka
pembicaraan dengan Ginji-san, 'kan?
Tidak perlu itu!
Kenapa tertawa?!
Kamu menjualku ke penjaga!
Makanya jadi seperti itu!
Tatapan macam apa itu?
Berkat itu,
kau dibebaskan, 'kan?!
Bilang makasih, bodoh!
Orang ini benar-benar
membuatku kesal!
Jadi, Mbak Goyang?
Apa maumu?
Yah, aku berharap kamu
meminjamkan uang padanya.
Untuk bocah nakal ini?
Aku tak punya uang
untuk dipinjamkan padamu.
Pulang sana, bocah ompol.
B-Bocah ... ompol?
Apa yang kau bilang barusan?!
Ginji-san, Hiro-kun
bukanlah bocah ompol!
Reona-san, menyingkirlah!
Hiro-kun adalah
"Nice Shower Best Friend Killer"!
Woi, berhenti bicara!
Aku tidak peduli.
Aku tak berniat
meminjamkan uang.
Cepat pergi sana!
Sebelum sake-ku bau ompol!
Apa maumu, bocah ompol?
Aku ...
Berengsek!
Hiro-kun!
A-Aku melakukannya lagi! Tenanglah!
Bagaimana kalau
berakhir seperti Martin?
Lakukan! Hajar dia!
Ini waktunya
pertarungan sengit!
Apa yang dia omongin, sih?!
Dasar bocah tengik!
Aku akan mencekikmu!
Berhenti menggeliat, sialan!
Dasar tukang mabuk!
Hebat! Ini jadi
seperti game fantasi!
Mananya?!
Sial! Kalau begitu,
akan kutunjukkan jurus rahasiaku!
Jurus rahasia?
Mungkinkah sihir?
Dia akan menyerang dengan sihir, ya?
Apa?
Brass knuckle!
Senjaga gangster klasik!
Fantasi banget!
Mananya yang fantasi, woi?!
Aduh, duh, duh!
Aku bakal botak!
Jangan tarik, bocah tengik!
Lepaskan aku!
Ini karena kamu ingin
memukulku dengan itu!
Sakit!
Lepaskan, pak tua!
Kau lepaskan!
Aduh, duh!
A-Aku bakal botak!
Ah! E-Encokku!
Terima ini!
Hiro ...
Kau akan melukai
seseorang saat marah lagi, ya?
Maafkan aku, Martin!
Ada apa, Hiro-kun?
Itu Martin!
Martin yang
harusnya sudah mati ...
E-Eh?
Dia menghilang?
Waktu muncul dan
hilangnya hantu tidak teratur.
Terkadang langsung menghilang,
dan terkadang butuh beberapa menit.
Yah, kau akan segera terbiasa.
O-Ogah banget!
Aku tak ingin
terbiasa dengan ini.
Yah, lagi diomongin ...
Punyaku juga muncul.
Kubilang, aku tidak tahu.
Dipikirkan pun,
aku tak bisa menjawab itu.
Jauh di lubuk hatinya,
Ginji-san mungkin menyesalinya.
Menyesal, ya?
Ya, karena telah membunuh
sahabat dan teman masa kecilnya.
Mungkin karena itulah
dia terus memainkan game ini.
Rasa bersalah karena membunuh
yang tak pernah menghilang ...
Apa itu salah satu
aspek realisme KQ, ya?
Ginji-san.
Ya?
Maaf ... soal yang barusan.
Ternyata ada, ya ...
Orang yang serius
marah padahal cuma game.
Eh? K-Kamu juga, Ginji-san!
Sudah lama aku
tak bersemangat seperti itu.
Mungkin saja
aku terpengaruh olehmu.
Kurasa inilah ... masa muda, ya.
Ginji-san?
Apaan, sih?
Biarkan aku tidur, dong!
Syukurlah.
Aku pikir kamu mati.
Mana mungkin aku mati
hanya karena dijambak, bodoh.
Ginji-san, apa kamu
melupakan sesuatu?
Kamu gagal mengalahkan
Hiro-kun dalam duel!
Sesuai kesepakatan,
kami akan mengambil semua uangmu!
Huh?
Oh, benar juga.
Ini.
T-Tak ada kesepakan seperti itu, 'kan?
Kami hanya datang
untuk meminjam, 'kan?!
Duel apaan?
Dasar oportunis busuk.
Hiro-kun,
pertarungan tadi hebat!
Mengalahkan musuh
yang dulu tak bisa dikalahkan!
Ini pengalaman sejati RPG!
Aku sama sekali
tak merasa main RPG.
I-Ini ...
"Elder-Hunting Best Friend Killer:
Pembunuh Sahabat
yang Merampok Pak Tua"?!
Apa? Kok, bisa?!
Aku tak merampok, 'kan?!
Kamu berkelahi dengannya
dan akhirnya mengambil uangnya
Ini merampok namanya.
Kamulah yang
mengambil uangnya!
Sudahlah, kita dapat uang
dan gelar baru. Semuanya bagus.
Nah, ayo kita beli bom asap!
Hiro-kun, kita sampai.
"Selamat datang di Toko Melissa!"
Keduanya adalah toko barang?
Itu benar.
Pilih yang mana?
Sepertinya agak mencurigakan.
Aku pilih yang ini saja.
"Toko Melissa!"
Silakan masuk!
Selamat datang, tuan!
Syukurlah aku pilih ini!
Namaku Melissa.
Um, apa kamu
punya bom asap?
Tentu saja ada!
Satunya 20 gald.
Berapa banyak isinya itu?
Um ...
Ini 60 gald.
Hanya segitu
uang yang dia punya?!
Dia memang
pak tua menyedihkan!
Setelah mengambil ini
dengan menipunya ...
tapi malah bicara begitu ...
Permisi, tuan?
Oh ... um, boleh aku
beli bom asapnya? Dua buah.
Baik, ini dia!
Dan ini 40 gald.
Untukmu, bukan harga normal,
tapi akan ada biaya tambahan.
Apa?
Aku masih dapat harga tinggi?!
Meski aku sudah dibebaskan?!
Tampaknya rumor buruk tentangmu
akan butuh 2 bulan untuk menghilang.
Karena rumor akan
memudar seiring waktu.
Butuh waktu selama itu, ya?!
Jadi totalnya 50 gald.
Baiklah.
Tunggu sebentar, tuan!
Sebelum pergi,
tolong bayar 10 gald.
Eh? U-Untuk apa?
Biaya pelayanan.
Apa? Biaya pelayanan?
Kamu berbicara dengan Melissa
di toko Melissa, jadi tentunya ada biaya.
Tunggu! Ini toko barang, 'kan?
Ini konyol--
Ternyata tak ada NPC baik di KQ.
Semangat pedagangnya kuat!
Aku harus belajar darinya!
Jangan belajar darinya.
Ah ... Mungkin sebaiknya
aku ke toko lusuh saja, ya.
Tapi, kamu belajar sesuatu, 'kan!
Setiap mawar
memiliki duri, 'kan?
Jangan menilai
sesuatu dari penampilan.
Eh? Ada apa?
Aku akan mengingatnya dengan baik.
Penyelidikan sudah selesai
dan tubuhnya sudah dibereskan, ya?
Yah, aku mengerti
sulit untukmu masuk,
tapi tak bisa
mengambilkannya untukmu.
Ya.
Ternyata ada.
Seperti kata Kamui.
Memang aneh
kenapa aku tak menyadari ini, ya?
Hiro.
Alicia!
Aku tahu kamu pasti akan
kembali untuk mengambil sesuatu!
Hiro-kun, bom asap!
Apa?
Apa maksudmu, Hiro?
Bom asap hanya
perlu di lempar, 'kan?
Bodoh!
Ini bukan manga ninja!
Kamu harus
membakar sumbunya!
O-Oh, begitu.
E-E-Eh, tunggu.
Bagaimana cara membuat api?
Ada pemantiknya, 'kan?
Jadi begitu.
Pemantik?
Di tengah pertarungan?
Tidak ada
waktu untuk itu, 'kan.
Jangan begitu, Hiro.
Kamu harus mencoba
barang yang kamu beli terlebih dulu.
S-Saran bagus.
Lain kali akan kulakukan.
Bagus. Tapi sayangnya, Hiro.
Tidak ada lain kali untukmu.
Nah, matilah!
Apa?! Siapa kau?!
O-Orang yang akan
muncul saat genting begini ...
Tesla! Kamu
datang menolongku, ya?
Aku penyiksa Mizarisa.
Takkan kubiarkan
kau membunuh tukang ompolku!
Eh, ternyata malah kau?!
Episode 6: Pisau dan Gergaji.
#06   Pisau dan Gergaji